大杂烩，拼凑太费眼泪了，几乎场场爆满，我旁边坐着老爷爷，老奶奶，旁边的旁边坐着妈妈带着孩子，致敬伟大的中国人民解放军！我们的国家依然是五岳向上
一切江河依然是滚滚向东
民族的意志永远向前

战争是残酷的，希望世界和平，但内心的小我在说美国人日本人英国人不配

无论是过去，现在，将来，在我们国家发展的路上都会有敌人，竞争对手想要搞乱中国，颠覆中国，非我族类其心必异，应该时刻保持警惕

祝祖国母亲生日快乐吴京就成了主旋律担当了呗，战士们是值得纪念的，但第一场也拍的太浮夸了吧，易烊千玺原地入伍靠扔手雷就成英雄了？？“为了我们的后代不用打仗”“为了百年后依旧和平”目前来看，这应该是国内近10年来场面最大、最壮观的战争片了，美军的压迫感十足，各类服化道也很用心，中段部分的通信塔攻防战相当精彩。但同时影片的文戏就薄弱许多，简单来说就是想拍群像剧但没把握住，繁多的人物视角分散了笔墨，人物刻画流于表面，更像是服务于剧情的套路人设，整体节奏也比较混乱，特别是一些段落的迷之运镜，不知道导演在想啥…没能看到对志愿军战士的深层次刻画还是有点可惜吧。如果说又是主旋律和拥抱红色宣传的话，可能难成为经典。 就像《金刚川》《八佰》一样，无视历史和合理性，虽然煽情但让人觉得不合逻辑。  会买票去支持国产电影，既恨之又爱之！从摄影和剪辑的角度看，很像大片！战争片我国也拍得越来越好，很有质感。主角光环总是不受伤和打不死也算正常，毕竟真实的连长也好好活下来了。缺憾是志愿军的困难比如受冻受饿还是拍得太简单，看不出零下41度的感觉。还有为什么只有敌军米国，那些我们帮助的朝鲜人呢？他们的受苦民众应该也有参与才会显得这场战争更正义，除了保家卫国我们毕竟是援助朝鲜。开始有笑声和掌声，最后都是抽泣声。影毕，鼓掌，为电影，也为那些战死的生命。敬当年把陆战一师逼到绝境的人民志愿军战士们看完电影后又去翻看了导演幕后特辑，三者的分工与预想的比较接近：林超贤主攻战争及宏大特效，徐克承担细节处的特技设计，陈凯歌负责文本及历史叙事。而三者的存在感与贡献值成正比：林>徐>陈。预料到了本片在文本层面的薄弱，但还是没想到其文本竟然蹩脚到了如此令人吃惊的地步。当所有叙事元素都极其显著地化身为功能主义部件时，一切主题表达都是轻浮、乏力、无味，因为人们似乎不仅可以预料到某个元素的出现，还可以预料到它出现的意义，甚至可以预料到它为什么会出现这样的意义。回顾历史固然重要，但太多处理又显得极度不真诚。近几年主旋律电影的一个大问题：普通话中心主义。这种语音层面的统摄完全宰制了历史至少在一些最基础事实上的自发性，时间的厚度被抽走了，只剩当下的政权“大他者”无时无刻不在发出证明自己在场的迫切和焦虑的声音。没抱太大希望，超出预期太多。同样是战争片，同样是主旋律，同样是抗美援朝题材，比去年的《金刚川》好出多少倍。枪林弹雨中，还不忘安插几个笑点，张弛有度。俗话说“三个臭皮匠，赛过诸葛亮”，更何况这仨并非臭皮匠呢！我方饱满，对方刻板，老表演艺术了不得不说，配乐真的太赞了。战斗场面惊心动魄，最后雷公的牺牲不禁让人泪目。我们不打这场战，就得由我们的下一代来打。我们现在的和平都是因为有我们的先辈为我们冲锋陷阵。真的是一部优秀的战争电影，虽然有点瑕疵但是导演和演员整体发挥出色语言匮乏，真的很震撼。看完之后联想到了千里万里的招飞宣传，制空权真的重要。另外千玺演的很可爱，七连也很可爱，他们之间的日常就是沉重战争中的亮色。抗美援朝，保家卫国盖马高原那年碰上了历年少有的极端天气，零下40度的气温，厚厚的积雪，志愿军长期挨饿受冻还要长途奔袭，而且志愿军的装备和联合国军相比那就是啃石头加步枪VS陆海空飞机坦克大炮共同轰炸，志愿军很多人连件棉衣都没有，鞋子也还是单鞋，就这种意志太值得敬佩了，他们绝对称得上最可爱的人！再去看一遍士兵突击就冲那句，如果我们不打这场仗，那就是我们的后代打，必须给满分哭的emo了……太好哭了呜呜看着美军飞机来了就感觉好绝望但是先辈们绝不放弃把战争打赢了。只能说勿忘国耻，牢记历史